Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
ATORES infantis e animais foram filmados
de acordo com as diretrizes de segurança.
GRÁVIDA
Parece o sangue de Jeong I-shin,
aquele monstro que me deu à luz,
está a correr nas minhas veias.
Jung-yeon, estás bem?
Sim, estou bem.
Estou apenas a sentir-me um pouco enjoado.
ESTAREI NA CASA DA AH-RA POR ALGUNS DIAS,
DESCULPEM NÃO PODER ESTAR LÁ PARA TI
Com licença.
Estarei no carro.
Ok.
Desculpe a intromissão,
mas para onde vai?
Um funeral.
Ela tem
uma carta de condução válida, certo?
Sim.
Onde está a minha compensação?
Senhor.
Deve estar muito chateado,
mas porque é que não vem aqui e…
Solte-me.
Matou um miúdo perfeitamente saudável.
Onde está a minha compensação?
Quem me vai compensar?
- Senhor.
- Eu devia ser compensado.
- Solte.
Eu deveria ser compensado.
Mas…
Como conhece o falecido?
Bem, nós somos…
Eu sou o irmão mais velho dele.
Nossa. Que tragédia terrível
para um homem tão jovem.
Min-jae disse que este foi o seu momento mais feliz.
Este era o lugar.
É muito giro.
Fez um bom trabalho.
Min-jae pintou, certo?
Ele pintou-a a si e a ela juntos?
É estranho, não é?
Eu sou filho biológico dela
e nem quero olhar para ela,
mas apesar de não partilhar
com ela uma gota de sangue,
sentia muita falta dela.
Quem se preocupa com o sangue?
O que importa é o que eles significaram
um para o outro.
Eu acabei de…
Não sei.
Desde que era pequeno,
Eu estava a fugir.
Do passado…
e a minha mãe.
Sempre tive medo de ser descoberto.
Fiquei a pensar se esta seria a
minha vida para sempre.
Acho que acabei por me cansar disso.
No início, entrei…
esta equipa de investigação
porque a minha mãe pediu.
Mas acho que uma parte de mim
queria ver se conseguia fazer isso.
Desta vez eu queria mesmo
para manter a minha posição e lutar.
Mas no final,
parece que fugi outra vez.
Fugiu de quê?
Realizar uma investigação
é um pouco como…
cuidar de uma criança.
Quanto mais se obceca com isso,
quanto mais as coisas correm mal.
O que significa?
Desisti da investigação.
Nada mudou.
Você ainda é o único
Escolhi depois de uma longa e cuidada observação.
Você não fugiu.
Olha só esta vista.
Acabou em um lugar ainda melhor.
Lamento…
Só sinto muito.
Está tudo bem.
Vem cá.
Olá, amigo!
- Corra!
- Vamos.
Ah-ra odeia mesmo cães.
Ela está apenas a fingir por nossa causa.
Apanhei-te.
Olá pessoal.
Não é uma gracinha?
Olha ele a perseguir-me.
Ah-ra.
Acorde. Chegamos.
Jung-yeon.
Não pode ser gentil e limpar a boca dela?
Eu não babei.
Vocês são terríveis.
Vou para casa agora.
- Tenha cuidado ao sair.
- Certo.
- Vemo-nos lá em cima.
Vou buscar as minhas coisas.
Não vai demorar muito.
Sem pressas.
- Olá?
- Porque é tão difícil falar contigo?
Você tinha razão.
Temos a morada
do médico que procurava.
Parece que Kang e ele
sabiam da existência um do outro.
O criminoso será apanhado em breve.
Não.
O computador e os ficheiros do médico
foram roubados de sua casa.
Parece que o criminoso
estava com muita pressa desta vez.
Sem espelhos ou os traços habituais.
A cena era uma completa confusão.
Voltem já para o escritório.
Jeong I-shin não irá cooperar
sem ti aqui.
Jeong I-shin e eu não poderemos ajudar em nada agora.
O criminoso deverá ligar em breve.
Precisamos de descobrir uma pista então.
O filho Hyeon-ho morreu por minha causa.
Min-jae também.
É natural que a equipa
não queira que eu esteja presente.
Sinto muito, senhor.
Su-yeol.
O problema com os membros da equipa
será cuidado por Jeong I-shin.
O quê?
Regresse ao escritório imediatamente
se quer que o criminoso seja apanhado.
Precisa de ir, certo?
Bem…
Vá. Eu ficarei bem.
Jung-yeon.
Su-yeol.
Disse que a investigação
era como uma criança.
Não pode simplesmente escolher
quando quer cuidar de uma criança.
Ir.
Vá e certifique-se
de apanhar aquele assassino imitador.
E então, venha buscar-me.
O criminoso está entusiasmado agora.
Ela está a tentar limpar os seus rastos.
O capitão Cha Su-yeol
foi dispensado deste caso.
Pode simplesmente voltar para a prisão
se não quiser cooperar.
Eu vou.
Cuide disso.
Porque precisa de ser seu filho?
Depois de mais de 20 anos
sem contacto, porquê agora?
Pode dar-nos o espaço por um momento?
Ficaremos bem.
A sua batalha pela custódia.
A criança era jovem
e, além disso, tinha uma deficiência.
era uma vitória garantida para a mãe.
Como sabe disso?
Aquele punk do escritório distrital.
Apenas tagarelava sem parar, sem ser solicitado.
Porque perdeu a batalha pela custódia?
Ho-jun, está tudo bem.
Não precisa de responder a
mais nenhuma pergunta.
Está tudo bem. Não se preocupe, Ho-jun.
Vamos lá, Ho-jun.
Ho-jun. Está tudo bem.
Não precisa de responder.
Você está bem.
O papá está arrependido.
Ele escolheu o seu pai.
Os desejos de uma criança tão nova
não influenciaria o julgamento.
Você sabe disso.
Papá.
- Papá.
- "Papá"?
- Está tudo bem.
- Papá.
- Eu apanhei-te.
Até então, só sabia
chorar e gritar,
e rir quando estava feliz.
Ainda não tinha dito uma única palavra.
Mas ele disse "papá" em voz alta.
Foi essa a primeira palavra que ele disse.
Insistiu para que a pergunta fosse feita
quando sabia que isso iria contra si.
Você queria que o miúdo escolhesse o seu pai.
Ele era demasiado para você lidar.
Mas quando isso se tornou realidade,
sentiu-se insuportavelmente repugnante.
Tornou-se a mãe
que abandonou o próprio filho.
Senhora Jeong I-shin.
O meu filho, o Inspetor Cha Su-yeol,
tornou-se polícia para provar
que não era nada parecido comigo,
e é por isso que assumiu este caso.
Se ele não conseguir resolver este caso,
não será capaz de se perdoar a si próprio.
É por isso que atura
a sua repugnante mãe
e recusou-se a tocar o alarme de emergência.
Ele queria apanhar o criminoso.
Mas tudo o que tem é trabalho.
Depois de abandonar o seu filho,
se nem consegue trabalhar,
não será mesmo nada.
Tenho a certeza de que não se consegue perdoar.
Estou errado?
O que está a tentar dizer exatamente?
Tragam-me o Su-yeol agora mesmo.
Ele está tão desesperado como você.
Vá e veja o que
o desespero unificado lhe pode trazer.
Inspetor Cha Su-yeol…
é um polícia decente.
Ele está realmente qualificado
para ser o líder da nossa equipa.
Não o estamos a recusar
porque é seu filho.
É porque ele nos escondeu esse facto.
Porque não confiava em nós. É por isso.
Tem razão.
Sim, fui um cobarde.
Eu desisti dele.
Não pensei que conseguisse fazer isso.
Se eu não pudesse ser uma boa mãe para o Ho-jun…
Decidi que deveria pelo menos destacar-me
numa área onde fosse útil.
Mas sabe uma coisa?
No mínimo,
Não abracei o meu filho
com mãos que massacravam vidas humanas.
Se possuísse algum amor maternal,
quero dizer...
qualquer sentido de responsabilidade,
não devia ter parado
pelo bem do seu filho?
Cortou a língua a um homem
e arrancou o pescoço a outro.
O que lhe passou pela cabeça
quando voltou para casa
e viu o seu filho?
"Como sou sua mãe,
Eu não te vou matar." Era isso?
É um orador muito eloquente.
Parece bastante chateado.
Estou apenas curioso.
Está realmente a ajudar neste caso?
pelo bem de Cha Su-yeol, seu filho?
O quê?
Eu simplesmente não consigo acreditar.
E se esta não for uma narrativa
sobre uma mãe que ajuda o seu filho?
E se for um caso em que a mãe
está a usar o filho com intenções sinistras?
É isso que os criminosos hediondos fazem.
Se for esse o caso…
Eu vou matar-te.
Inspetor Kim Na-hee.
Aguente firme.
AGÊNCIA DE POLÍCIA METROPOLITANA DE NAMBU
Devia ter ido com calma com o coentro.
Isso foi demais.
A sopa estava boa,
mas com muitos coentros…
Hyuk.
Mentir-nos foi errado.
Porque é que parece tão triste?
Pensei que tivesses resolvido isso
com o Su-yeol no funeral ontem.
Não tenho certeza.
Eu também não consigo compreender-vos aos dois.
Aprecio o lembrete
de que ser solteiro é
o bilhete dourado.
Que tal beber um pouco durante o dia?
Ah-ra.
Não posso beber mais.
Porque não?
O que está errado?
Pode falar comigo.
GRÁVIDA
A sério?
Espera, isto é real?
Parabéns, Jung-yeon!
Boas notícias. O que se passou?
Não me diga.
A Su-yeol não quer isso?
Cha Su-yeol, aquele imbecil.
Devo dar-lhe uma bronca?
Dar-lhe um jeito de cair na real?
- Deveria?
- Não. Ele ainda não sabe.
Por que não? Por que razão não lhe contou?
Jung-yeon.
Não sei.
Fui eu que o convidei para sair
e o pedi em casamento.
Vou ter este bebé,
quer ele queira ou não.
Preciso de lhe mostrar o quão incrível
ter uma família pode ser.
Estou com inveja.
O quê?
Não é nada.
Que tal dar uma volta de carro?
O seu nome é Astro Jian.
É uma personagem que o Sargento Son criou.
Não estou aqui para uma recepção calorosa.
Mas ainda assim, pelo menos
até que a investigação termine...
Precisamos de trabalhar juntos.
Precisamos de apanhar o culpado.
Não podemos ter mais vítimas.
Obrigado.
Lembra-se do que nos contou
quando chegou aqui?
Não importa
se é Narcóticos ou Crimes Graves.
Um verdadeiro oficial prova o seu valor
nas investigações.
Agora, prove-se.
Responderemos em conformidade.
NÚMERO BLOQUEADO
Porque está de conluio com os porcos?
É pelo bem do seu filho?
Sabe o que estou a ver?
Um cadáver numa banheira.
Que incêndio de lixo.
Não matou alguém
que merecia ser morto.
Só o fez para salvar a sua pele
porque ele sabia a sua verdadeira identidade.
Compreende agora?
Tu e eu não somos nada parecidos.
Mata pessoas
só porque quer matar.
O raciocínio não está em lado nenhum.
Eu sei que mataste o gato que me mostraste
quando eras criança.
Depois de ser abusada pelo pai,
descarregaste a tua raiva em
criaturas pequenas e impotentes.
Yeon-joong, é isso que tu és.
Se tiver um filho,
Tenho a certeza de que seguirá
os passos do seu pai
e fazer sofrer o seu filho.
É melhor calar a boca
antes que eu arranque essa língua.
Caramba, olhem para aquelas faíscas assassinas
a voar entre eles.
Escuta, Jeong I-shin,
devias ter-me matado
depois de matares o meu pai.
Age de forma arrogante
como se fosse um herói nobre,
mas não passas
de uma besta patética que falhou.
Devia ser grato a mim.
Ei, fui eu que impedi o
Park Min-jae de escavar
você e o seu filho.
O seu filho pode agora viver uma vida feliz,
tudo por minha causa.
E é esse o agradecimento que recebo?
O que é isto agora?
Tudo bem. Vou garantir que se arrepende
de não me ter matado depois do meu pai.
Está na prisão,
e eu estou aqui fora.
Espere e verá.
Veja como destruo
cada pequena coisa que preza.
Ela disse que estavas feliz por causa dela.
Como conheceu Jung-yeon?
Achava que todos os detetives eram assustadores.
Sim, sou mesmo assustador.
O que quero dizer é que,
quando estou a trabalhar,
costumo ser bastante implacável.
Espero ver o dia
em que terá medo de mim.
Porquê?
É um pouco assustador perceber que
se tem sentimentos por alguém.
Por que razão há tantas pessoas
na casa de banho?
O que é? A casamenteira regressa da casa
de banho e encontra uma vibe totalmente nova?
Este é apenas o primeiro encontro
e já tem segredos?
DESLIGUE
Ei, não se preocupe com nada.
Conduzir em segurança é a melhor maneira de conduzir.
O telefone está desligado…
O telefone está desligado. A sua chamada
será encaminhada para o correio de voz…
Senhor.
Não está aqui ninguém.
O carro dela também desapareceu.
- Parece que foram a algum lado.
- Ela não é uma conhecida?
Alguma ideia de onde ela possa estar?
Caramba.
Ei, chamas a isto conduzir?
O veículo acabou de passar
pelo Yeoseung Pedágio.
Yeoseung? Para onde vão?
- E o telefone da Sra. Lee?
- Ainda está desligado.
O telefone está desligado. A sua chamada
será encaminhada para o correio de voz…
Os carros de patrulha e o centro de controlo da autoestrada
foram notificados.
A maioria dos carros de patrulha são
veículos inteligentes hoje em dia.
Tenho a certeza de que os encontrarão.
Não se preocupe demasiado.
SE ESTÁ COM AH-RA,
PRECISA DE SE AFASTAR DELA AGORA
POSTO DE COMBUSTÍVEIS AUTOATENDIMENTO MYEONGCHEON
Estacionado.
E aí? Pode confiar nas minhas habilidades de condução agora?
Talvez possamos chamar um motorista?
Não, eu trato disso. Não se preocupe.
- Preciso de abastecer.
- Certo.
Por que razão está desligado?
Selecione o seu tipo de combustível.
MARIDO SU-YEOL
SE ESTÁ COM AH-RA,
PRECISA DE SE AFASTAR DELA AGORA
O telefone da Sra. Lee estava ligado.
Ela está perto de Ichang-myeon.
Envie todas as unidades disponíveis na área.
AH-RA É O ASSASSINO DE MIN-JAE…
PRECISA DE ME DIZER ONDE ESTÁ
Passe por Ichang-myeon e siga pela Route 92.
Sim, senhor.
O que está errado?
Só preciso de usar a casa de banho.
- Todas as viaturas da zona...
- Aguardem.
- Su-yeol, sou eu.
- Ouve, Jung-yeon.
Explicarei os detalhes mais tarde.
Se estiver com Ah-ra, precisa de
ir embora o mais depressa possível,
e encontrar outras pessoas.
E não entre em pânico. Estou a caminho.
Pode dizer-me onde está?
Posto de abastecimento de self-service Myeongcheon.
Jung-yeon, não desligue
e mantenha o telefone consigo.
- Certo.
- Não se assuste. Mantenha a calma.
Vá a algum lado com muitas pessoas.
Nunca desligue o seu telefone.
Certo, Jung-yeon?
A nossa Jung-yeon pode ser tão fofa às vezes.
GISEUNG LOGÍSTICA
Olá?
Está alguém aqui?
Su-yeol, consegui escapar.
Bom trabalho, Jung-yeon. Está bem?
O que está a acontecer agora?
Ah-ra é mesmo a culpada?
Parece que sim.
Não se preocupe. A polícia está
a caminho. Eu também.
Pode dizer-me exatamente onde está?
Eu sou…
- na Giseung Logistics.
- Giseung Logistics.
Mas não há mais ninguém por perto.
A polícia está a caminho.
Eu também vou para lá. Não se preocupe.
Respire fundo.
Um,
dois,
três.
Um, dois,
Su-yeol, acho que está aqui alguém.
Senhora Lee Jung-yeon?
A senhora está aqui, Sra. Lee?
É a polícia.
Estou aqui!
Localizámos a Sra. Lee.
- Quer…
- Sim.
Olá, Sr. Estou aqui.
Muito obrigada.
Primeiro, vamos levá-la para um local seguro.
Chegaremos lá em breve.
Sim, senhor.
Pode entrar na parte de trás.
Nós levá-lo-emos para um lugar seguro.
Vou para a delegacia agora.
Olá?
Jung-yeon, o que se passa?
Jung-yeon!
- Vai! Pisa fundo!
- Sim, senhor.
Você copia?
O que está a acontecer aí?
Jung-yeon.
Ah-ra.
Por favor, não faça isso.
Estou grávida.
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Kang Yeon-joong.
A arma dele desapareceu.
Senhor.
Olá?
És tu, Su-yeol?
Ah-ra, tu…
Inspetor Cha Su-yeol.
Não, refiro-me a Jeong-ho.
Já faz algum tempo.
Kang Yeon-joong.
Jung-yeon está a dormir uma sesta gostosa.
A única coisa que ela pode esperar
quando acordar é o inferno.
Espero que ela tenha, pelo menos, um sonho bom.
Coloque a mão nela
e responder-me-á.
Su-yeol.
Ela era apenas um brinquedo
que te atirei desde o início.
Quem é você para me ameaçar?
Ah, é isso mesmo.
Deixei-lhe um presentinho lá.
Verifique a consola central.
AGÊNCIA DE POLÍCIA METROPOLITANA DE NAMBU
Localizei o veículo do suspeito.
Ele está a ir em direção a...
INTERSECÇÃO YEONPO, ROTA 21
Su-yeol, parece que o criminoso
vai para Woongsan.
- Ela também não está a esconder.
- Espera…
A antiga casa de Kang Yeon-joong em Tangwang
e a minha antiga casa.
Envie unidades para todos os locais
de interesse ligados ao criminoso.
E a Ponte Yeonpo
também precisa de ser selada.
Senhor.
Depois de as minas de Hyupseong terem fechado,
todos se mudaram das casas da empresa.
Também não há ninguém
na sua antiga casa em Yeonpo.
E a Ponte Yeonpo?
Foi fechado há algum tempo.
Nunca o atravessaram.
Parece que estão algures nesta cidade.
A empresa de mineração foi contactada.
As unidades avançadas do SOU estão reunidas
no centro comunitário.
Deveríamos ir para lá.
Está acordado.
O que acha?
Não é aconchegante?
É o meu lugar favorito.
Será que também vai gostar?
Ah-ra.
Sou eu, Jung-yeon.
Claro, eu conheço-te, Jung-yeon.
És esposa de Cha Su-yeol
e nora de Jeong I-shin.
Fui eu que te apresentei a ele.
Se estou a ser honesto,
Eu tentei ficar com algumas outras raparigas
com ele antes de ti.
Mas, por alguma razão estranha,
ele só demonstrou interesse por si.
Eu sabia o código da porta da sua casa.
Recebo atualizações diárias
sobre Cha Su-yeol da vossa parte.
Até o via todos os dias.
Nem precisei de CCTV ou vigilância.
Tudo graças a si.
Por que razão está a fazer isso?
Ela cuidou de mim.
É justo que eu ajude o filho dela,
não acha?
"Ela"?
Olá.
Inacreditável.
Precisa mesmo de se recompor.
Pode ver a sua sogra.
Não pode estar fora disto já.
LÍDER EM INOVAÇÃO NA INDÚSTRIA DO CARVÃO!
POÇO DE MINA LESTE
Senhor.
Obrigado.
Espera.
Sim, senhor?
Responda.
Olá! Mantenha a boca fechada e escute-me.
Deve estar a perguntar-se onde estou.
Podia chamar-lhe o meu esconderijo.
Há aqui muitos insetos
e é bastante húmido,
mas eu adoro.
- Depósito no porão.
- Cada vez que o meu pai ficava bêbado
e passei-me, eu esconder-me-ia aqui.
É isso!
Eu costumava brincar aos médicos nesta mesa.
Eu costumava fingir que
o estilete era um bisturi,
e usei-o para abrir
cães e gatos vadios, um após o outro.
Você tinha razão.
O gato que te mostrei nessa altura
também foi morto por mim.
Simplesmente senti uma emoção
quando fui contra a vontade do meu pai.
Sabe do que estou a falar, certo?
Chegou um momento em que ele deixou de ser um fator.
Eu só queria continuar a fazê-lo.
Comecei devagar
e, com o tempo, fui crescendo.
De animais para pessoas.
Porra, a sério…
Eu devia ter
matado o meu pai.
Eu realmente arrependo-me muito disso.
Eu sempre quis
para cortar uma criatura grávida.
Eu perguntei-me
- Senhor.
- se colocar a mãe sob anestesia,
o bebé também afunda?
Também não está mortinho de curiosidade para saber?
Então fui por toda a cidade à procura de um,
mas não consegui encontrar
uma única cadela grávida por perto.
Talvez a minha cidade fosse demasiado rural?
Cortei todo o resto,
mas ainda não isso.
Sinto que vou conseguir
riscar isto da minha lista hoje.
Ainda é uma criança?
Você descarregou a sua raiva no seu pai
em animais indefesos.
Porque era fraco naquela altura.
Mas já não é assim.
Se está zangado comigo, desconte em mim.
Quer-me, certo?
E não o brinquedo que encontrou.
Olá Jung-yeon.
A tua sogra
acabou de te chamar "brinquedo".
Tenho a certeza de que lhe disse
para ficar de boca fechada.
Uau Jung-yeon…
consegue viver, graças à sua sogra.
Eu a devolverei,
mas em troca,
vem cá pessoalmente.
A troca decorrerá em cinco horas,
no centro comunitário.
E depois disso…
Eu conto-te quando chegares aqui.
Se detetar um vestígio de polícia,
Vou matar a Jung-yeon.
Até logo.
Mãe.
Cinco horas depois?
Serão 11h00 da manhã
Jeong I-shin vem para aqui?
Abra a sua boca.
Pare de agir como se me ligasse.
Desamarre-me agora.
Parece que
a nossa Jung-yeon ainda não está preparada
para ser mãe.
Esquecer-te. O seu bebé ficará bem?
Perdeu a cabeça?
Ei! Eu esforcei-me para ajudá-lo.
Por que raio me cuspirias no rosto?
Olha o que fizeste. Estou imundo agora!
INSPETOR CHA SU-YEOL
PALESTRANTE
Vai acabar morto se for lá.
Você sabe disso.
Apenas aceite.
Entrega um e recebe dois de volta.
É um ótimo negócio.
Da última vez, disseste-me
Eu deveria ajudar na investigação
se eu quiser pagar pelos meus pecados.
É bastante divertido.
Sou um condenado à morte.
Mesmo quando matei a escória da terra
que merecia morrer,
Fui julgado num tribunal.
No entanto, quando se trata de si…
Quanto a mim?
Eu tenho de fazer isso.
INSPETOR CHA SU-YEOL
Compreendo…
mas não posso tomar essa decisão.
Depois de as minas fecharem,
falava-se de um casino a chegar,
mas acho que não deu em nada.
Até os antigos mineiros dizem
que não há ninguém que saiba
todos os pormenores das minas.
Droga. E agora?
Depois de mobilizar toda esta mão de obra,
vamos ficar de braços cruzados?
Disseram para não provocar o criminoso.
Faça apenas o que lhe mandaram.
E o Capitão Cha?
A sua mãe, esposa,
e agora, até ao seu bebé.
Eu já teria perdido a cabeça.
Você é incrivelmente ingénuo.
O que significa?
Quero dizer…
Isto pode parecer um pouco...
Droga. Dane-se.
De qualquer modo, se confiarmos apenas nas palavras de Kang,
e as coisas correrem mal,
podemos acabar por deixar Kang e Jeong,
ambos os assassinos sanguinários
andam livres.
E se estiverem juntos nisto?
Para ser sincero,
também não confio no capitão.
Depois de tudo o que passámos,
é isto que pensa sobre o Capitão Cha?
Pelo que vi,
trabalhou mais do que qualquer outro
para apanhar este criminoso.
Sofria mais
sempre que havia uma nova vítima.
Ela tem razão.
Estava quase no ponto
de ser excessivo.
Agora finalmente compreendi.
Jeong I-shin disse que o Capitão Cha
tornou-se polícia
e assumiu este caso
para provar que não era
nada parecido com a sua mãe.
Para provar que ele não era como ela?
Por outras palavras, para provar que é alguém
que salva vidas, não as tira.
Alguém que salva vidas
e previne crimes.
Tenho a certeza de que ver o número crescente
de vítimas o deixou louco.
Provavelmente acreditava
que não conseguiu impedir os assassinatos.
E para piorar a situação,
o assassino estava a imitar a sua mãe.
Foi praticamente forçado
a reviver o passado traumatizante da sua mãe.
Deve ter sido
tão doloroso para ele.
E você sugere
usaria a sua mulher grávida
para ajudar Kang e Jeong?
Não, o que eu quis dizer foi…
O Capitão Cha não está envolvido.
Na verdade, ele está a ser usado
pelos dois.
Mas e se Jeong I-shin
estivesse a explorar tais intenções?
Como se o assassinato em série não fosse suficiente,
e se ela estivesse a usar o seu filho
para escapar?
A vida dele será…
É por isso que precisamos de
nos manter unidos pelo bem dele.
Vamos ver o que acontece.
Uma troca de reféns?
Os superiores nunca concordariam com isso.
Você mesmo o disse.
O comissário nunca assumiria
um risco tal que pudesse resultar
em dois assassinos em série a andar livres.
Chefe Choi.
Jung-ho.
Perdeu a cabeça?
Como poderíamos confiar em
Jeong I-shin o suficiente para a libertar?
Vamos fazer com que ela use um rastreador
e apanhá-la quando ela estiver com o criminoso.
Na verdade, esta é a nossa oportunidade
de apanhar o criminoso também.
Jeong I-shin aceitou cooperar.
E se estiverem juntos nisto?
E se forem cúmplices?
E se esta não for
uma oportunidade para capturar criminosos,
mas para a Louva-a-Deus escapar?
Apenas no caso de,
protegeremos o perímetro
do local de troca.
Tomaremos todas as precauções
para evitar fugas.
Não temos tempo.
Se a polícia soubesse de
uma refém grávida e esta fosse assassinada,
como vai lidar com a reação?
Faltam-nos pouco mais
de quatro horas.
Precisamos de levar
Jeong I-shin para o local agora.
Para começar, nunca devíamos ter envolvido aquela mulher nisto!
Jung-ho, acabaste.
Eu assumo as rédeas a partir daqui.
Eu recuso.
O que disse?
Eu vou levar isto até ao fim.
Recebemos um relato de uma criança a gritar.
Posso dar uma vista de olhos lá dentro?
Vai levá-lo e criá-lo?
Senhor, não há necessidade de tudo isto.
Conhece Kang Yeon-joong.
Naquele dia,
se me tivesse obrigado a entrar lá…
Eu teria descoberto o Kang,
e se eu tivesse tomado
as medidas necessárias nessa altura,
seu pai também não teria sido
assassinado.
Assim, Kang nunca teria testemunhado
Jeong I-shin assassinar o seu pai.
E 23 anos depois,
poderíamos ter evitado
Kang a seguir os passos de Jeong
e a matar todas aquelas pessoas.
O que lhe deu?
Sabe como era aquela cidade.
Metade deles não queria que
as minas fossem encerradas,
enquanto a outra metade exigiu
e pediu que o casino fosse construído.
Todos os dias ficavam bêbados
e batiam uns nos outros.
Foi uma confusão completa.
Ao ar livre, na rua,
e até mesmo em frente à nossa esquadra,
se espancaram.
Espancaram-se até virarem uma polpa sangrenta.
Ele bater no filho
dentro de casa não era...
Desculpas!
Tudo isto são apenas desculpas.
No final do dia,
não cumprimos com os nossos deveres.
O que não podíamos fazer naquela altura…
Agora,
Gostava de ver isso acontecer por mim mesmo.
Sabe com o que os superiores
estão preocupados, certo?
Suspeitam que sejam cúmplices?
Que Kang Yeon-joong fez tudo isto
para tirar Jeong I-shin?
Jeong I-shin continua a ser um capítulo negro
na história da polícia.
Não se importariam
se ela simplesmente desaparecesse.
Sim, compreendo.
Entenderemos isso como a sua aprovação
e agiremos em conformidade.
Está a ficar mais estranho lá fora.
Quem era?
É uma ordem especial
do comissário.
Operaremos de forma independente daqui para a frente.
Hyuk.
Tentaste salvar-me uma vez.
Obrigado.
Mas pode me dizer
como se sente quando sai do seu caminho
para salvar uma pessoa?
Tudo bem. Vamos embora.
Mesmo quando matei a escória da terra
que merecia morrer,
Fui julgado num tribunal.
Eu tenho de fazer isso.
A mamã Bird está a passar pela Escola Primária Woongsan.
SEDE DE INVESTIGAÇÃO DE HOMICÍDIOS EM SÉRIE DE WOONGSAN
Pode sair agora.
Permaneceremos aqui de prontidão.
Quando se inicia a troca de reféns,
vamos ocupar os nossos lugares aqui, aqui e aqui,
para perseguir Kang e Jeong.
Mas qual era a ordem especial
do comissário?
"Kang não precisa de ser preso vivo.
Encerre este caso hoje, custe o que custar."
"Excluindo Lee Jung-yeon e Cha Su-yeol,
não tome medidas extremas
para a segurança de um refém."
"Para a segurança de Lee e Cha,
e para impedir Kang,
Jeong I-shin pode ser abatido."
Essa foi a sua ordem.
Nós comunicaremos no canal oito.
Quando Jung-yeon regressar…
Entraremos em contacto consigo imediatamente depois.
Deixe-me ver o seu braço.
Não há necessidade.
Kang tem uma arma.
Então, deve usar isso.
Muitas pessoas querem-me morto.
Kang não é o único.
Eu não.
Então deixe-me ver o seu braço.
Estarei por perto.
Não te preocupes.
Caminha em linha reta até à montanha
atrás da Mina Número Dois.
Certifique-se de que o Louva-a-Deus está algemado
e de que está desarmado.
Se alguém tentar enganar alguém
ou se houver alguma coisa estranha,
Jung-yeon e o seu bebé
serão mortos imediatamente.
Está pronto?
O Bebé Pássaro tirou a Mamã Pássaro
do centro comunitário.
Mudando-se.
O Louva-a-Deus chegou mesmo.
Amor, tu sais primeiro.
Mova-se num amplo arco
ao redor do sopé da montanha,
e explorar edifícios ou grutas
que possam ser utilizados como esconderijo.
- Isso mesmo.
- Mantenha-se alerta.
Não se esqueça que o criminoso tem uma arma.
Sim, senhora.
Assim que a troca acontecer,
as nossas unidades entrarão em ação.
Tenta disparar
assim que Jung-yeon estiver em segurança.
Fiquei muito desiludido.
Esta é a tua única oportunidade
se me quiseres matar.
Diz-me para onde foi Jeong I-shin.
Foi emitido um APB confidencial para ambos.
Porque é que foi tão indulgente com ela?
E comigo?
Aquela coisa queimou a minha mãe até à morte.
Não é assim tão solitário?
Viver como um monstro...
Tradução da legenda por: Justin S. Kim